Инструкции для пользователя калькулятора
Основные операции

Ввод арифметической операции:
Для выполнения основных арифметических операций, таких как сложение, вычитание, умножение и деление, используйте соответствующие кнопки, помеченные соответствующими символами (+, -, *, /).

Ввод чисел:
Для ввода числа, воспользуйтесь кнопками цифр 0-9.

Вычисление результата:
Введите первое число, затем арифметическую операцию, а затем второе число. Нажмите кнопку “=”, чтобы увидеть результат.

Десятичная точка:
При необходимости используйте кнопку десятичной дроби (.), чтобы ввести десятичную точку. Дважды точку в одном числе ввести не получится. Калькулятор сообщит “В числе уже присутствует десятичная точка”.

Удаление последнего символа:
Если вам необходимо удалить последний введенный символ, воспользуйтесь кнопкой « ←».

Очистка дисплея:
Для очистки дисплея и сброса калькулятора нажмите кнопку «АС». На экране появится “0” и можно будет приступить к вычислениям с чистого листа.

Смена знака числа:
Для того, чтобы изменить знак у числа на противоположный, нажмите кнопку "+/-"

Ограничения:

- Кнопку операции можно менять столько раз, сколько захочется. Вычисления будут происходить только для последней выбранной операции.
- Если Вы ввели два числа и нажали кнопку операции, то сменить операцию уже не получится. Рекомендуем в таком случае нажать кнопку сброса “АС” и приступить к вычислениям заново.
- На ноль делить не стоит. Если попробуете, калькулятор сообщит “На ноль делить нельзя, попробуй другой делитель”. В таком случае нужно ввести число, на которое хочется разделить.
- Если решите нажать равно до ввода чисел и операций, калькулятор сообщит 'Введите операцию’.
- Если введете только одно число, а потом нажмете знак равенства, сообщение калькулятора будет тем же.
- Если  Вы введете число и выберете операцию, но забудете ввести второе число, калькулятор подскажет, что второго числа не хватает для расчета сообщением 'Не введен второй операнд’.
- Кнопка удаления последнего символа удаляет только числа, которые Вы видите на экране. Она не удаляет введенную арифметическую операцию. Чтобы сменить операцию, нажмите соответствующую кнопку операции.
- Количество введенных символов не должно превышать 7 знаков, включая знак числа и десятичную точку.
- Если ввод будет превосходить максимально допустимый, калькулятор сообщит, что 'Превышено максимальное количество введенных символов’.
- Если результат выполняемых вычислений превысит 16 символов(включая знак числа и десятичной точки), Вы увидите сообщение калькулятора 'Слишком большое число. Начнем сначала’ и произойдёт сброс всего, что Вы считали. В таком случае нужно будет приступить к вычислениям заново.
- Если в результате вычислений получится число, дробная часть которого превышает 3 знака,  результат будет округлён до 3 знаков после запятой.
